Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Es #banyukagame…
"La verdadera identidad de Yuka
es el jefe Junji,
"el famoso CEO de PRISMSTAR Tailandia."
Nuestra empresa matriz quiere
celebrar una rueda de prensa.
¿Viniste aquí sólo para darme un sermón?
Vine aquí para pedir vuestra ayuda.
Soy…
citas phat.
Bahía, no lo digas.
Yo soy quien lo empezó.
Entonces tengo que arreglarlo.
Todos
te entenderé
- ¿Alguna excusa?
- ¿O justificaciones?
¿Cómo planeas solucionar esto?
Sí. Soy Yuka.
Esa es la verdad.
- Hombre.
- Maldita sea.
¿Fueron los jugadores?
¿En realidad estás coqueteando con el Sr. Junji y no con Yuka?
¿Alguna compensación para los jugadores?
-Así es.
-¡Sí!
- ¿Qué dices?
- ¿Tu solución?
- ¿Existe alguna política para compensar a los usuarios?
- ¡Por favor díganos!
- ¿Cuál es la política?
- Por favor explícanos.
- ¡Por favor dínoslo!
¿Qué dices?
¿Señor Junjie?
- Di algo.
- ¿Alguna compensación?
[reporteros gritando preguntas]
¿Por qué permitiste que esto pasara?
- Por favor explique.
- Por favor diga algo.
Oye, esto no es lo que acordamos.
¿Sabes? Esa es la verdadera Yuka.
Ella nunca mentiría
a alguien que ama
y cree en ella misma.
¿De verdad tienes que ir?
Tengo que asumir la responsabilidad.
Pero si te vas,
Entonces yo…
Espere un momento, jefe.
Deja de empacar.
La marea ha cambiado.
¿En realidad?
Es cierto.
Las tornas han cambiado…
La fiebre Junji se está volviendo viral.
Con #savejunji como tendencia en Tailandia
así como en Japón.
Así es.
Estamos recibiendo llamadas sin parar.
Sobre eventos y patrocinios.
Pero nuestra empresa matriz no estará de acuerdo.
¡Olvídate de ellos!
Descargas de "¡Yuka! Love Me Please"
acaba de alcanzar un máximo histórico.
Rompió todos los récords.
Si todavía se quejan…
Son idiotas.
Señor Señor.
No hables mal de ellos.
Sí, jefe.
De todos modos, no es necesario que empaques tus cosas.
No te vas.
Así que esto significa
Todo el mundo tiene
Sentí la sinceridad de Junji.
¿Y decidió apoyarlo?
Eso es maravilloso.
[Ambos se aclaran la garganta]
Ustedes dos.
Gracias.
Por favor aclare.
¿Cómo lo compensarás?
Por favor explique.
Lo lamento.
Junji.
Colina.
Dado lo sucedido,
Realmente gracias a todos ustedes.
Para esta reunión,
Tengo buenas noticias
y
Malas noticias para compartir.
Entonces…
¿Podemos elegir?
¿Cuál escucharemos primero?
No.
Estoy compartiendo ambos de una vez.
Ya verás por qué.
¿No podemos escuchar sólo las buenas noticias?
¿Por favor?
Ninguno de nosotros aquí
quiere más malas noticias
Exactamente.
Del zumbido de Yuka,
Japón quiere que lo hagamos
acelerar el lanzamiento de la versión Beta de
El nuevo juego.
Está bien.
Bueno, ¿cuánto antes?
¿estamos hablando?
Bien,
tres meses antes.
Espere un momento, jefe.
El lanzamiento fue
Estaba previsto para el año que viene, ¿no?
Bien.
Así que aceleramos.
¿Pero tres meses? Imposible.
Tres meses antes.
¿Que mes es ahora?
Te refieres a
¿Sólo tenemos seis semanas para trabajar en ello?
Jefe,
Necesitas llamar a Japón
¡Y diles que es imposible!
Nuestro trabajo
Es hacerlo posible.
Creo en todos ustedes.
Y ahora tenemos tanto Jeans como Arte.
Unirse al equipo.
¿Podemos realmente confiar en él?
Ey.
No importará si
No podemos lograrlo.
¡Ganbatte ne!
Una noche en vela.
Genial.
Fresco.
¡Lo podemos lograr!
Mamá.
¿Vas a salir otra vez?
Sí.
Pero no llegaré tarde.
No te preocupes.
¡No estoy preocupado!
Vamos.
No eres la hija,
y yo no soy tu papá.
Me siento un poco culpable.
¿Por qué?
¿Adónde vas?
¿Una cita, tal vez?
Podríamos llamarlo así.
¡Me voy a mi cita!
Divertirse.
Gracias.
Mirala.
¿No quieres que ella salga en citas?
Eso no es todo.
Deberías haberla visto antes.
Ella solía interrogarme cada vez que me iba.
¿Dónde?
¿Con quién?
¿Es una cita?
Veo.
Entonces, ¿alguna vez saliste con alguien?
¿Cómo podría?
Temía que no lo aprobara.
Pero ahora ella está bien con eso.
¿Y ahora esto?
¡Qué momento tan perfecto!
Dejándome a mí para manejar el negocio
¡Mientras ella está en una cita!
Quiero decir, ella y Pim prometieron ayudar.
Entonces,
Yo podría ayudar.
No hay necesidad.
¿No estás ocupado tú también?
Un poco.
Pero ya terminé
con el trabajo de hoy.
¿Tan rápido?
Por supuesto.
Soy un genio.
El mío aún no está terminado.
Realmente puedo ayudar.
No hay necesidad.
Sólo estorbarás.
Bahía.
Genial.
No.
Quédate quieto.
Déjame recargar un poco las pilas.
Me dijiste que no me moviera.
Y luego haces esto.
¿Se supone que simplemente debo soportarlo?
Una vez que estoy recargado,
Iremos a una cita.
¿Una cita?
¡Abucheo!
¡¿Qué estás haciendo?!
Escuchar.
¿Nunca has estado en una tienda de segunda mano?
Nunca.
Realmente me encanta ir de compras a tiendas de segunda mano.
Parece una búsqueda del tesoro.
¿En realidad?
Sí.
Hagámoslo un juego.
¿Un juego?
Siempre he querido probar esto.
Entonces nos fijamos un objetivo.
Y quien lo encuentre primero
entiende el punto
El que tenga más puntos ganará.
¿Y qué pasa con el premio?
Bien,
El perdedor tiene que hacer lo que dice el ganador.
¿Trato?
Trato.
Muy bien, el primero.
Delfín.
- Delfín.
- ¡Delfín!
Delfín.
¿Delfín?
Estas son de mujer.
Oh.
¿Adónde vas?
Oh, maldita sea.
¿Éste?
¡Lo encontré!
¡Delfín!
Es mi victoria
Tendrás que hacer lo que yo diga.
¿Está bien?
Seguro.
Disculpe.
¿Te gusta?
Sí.
Te lo compro
No, está bien.
Ey.
Perdiste el juego.
Así que sigue mis reglas.
¿No es al revés?
Toma, elige uno y lo compro.
Voy a comprar esto
Pero es para ti.
¿Qué clase de regla es esa?
¿Por qué recibo una recompensa?
Será mejor que te acostumbres.
Eres mi novio.
Te malcriaré muchísimo.
Aquí.
Este, por favor.
Entendido. ¿Pago sin efectivo?
Sí, por favor.
Está bien.
Bueno.
¿Todo está bien?
- Sí, gracias.
- Gracias.
Aquí.
Gracias.
Mira esto, Bay.
El #junjifandom.
Es tendencia ahora mismo.
Para instalar Junji Fandom.
¿Qué?
Qué demonios...
Vamos.
¿No es lindo?
Mi camisa de la suerte.
¡Mira eso!
Muéstrame.
El tuyo es un poco grande.
[Fans gritando el nombre de Junji]
Espere por favor.
Mantén la calma.
[Los fans siguen pidiendo a Junji]
Espera un momento.
[Los fans siguen gritando]
¡Pao!
Guau.
¿Están todos aquí esperando a Junji-san?
Supongo que sí.
Incluso podría eclipsar a Moo Deng.
Hay tantos de ellos.
Colina.
Vamos.
Ayúdame a encontrar una manera.
-Qué gente.
-Espera.
¿No has entrado?
No.
Maldición.
¿Cómo hacemos esto?
Disculpe.
Trabajas para Junji, ¿verdad?
Sí.
Perfecto.
Entonces,
¿Podrías darle esto por mí?
Seguro.
Una vez que Junji lo consigue,
Por favor toma una foto
y publícalo con #junjifandom para mí.
¿Por favor?
Por supuesto.
- ¿Puedes darle esto?
- ¿Esto también?
- Por favor.
- Este también.
Para Junji, por favor.
Te ayudaré.
Gracias.
- Aquí tienes.
- Este también.
-Muchas gracias.
Lo entiendo, lo entiendo.
¡Hay tantos!
- Sí, lo tengo.
- Toma, lo tengo.
-Muchas gracias.
-Está bien, lo entiendo.
Vamos.
Ten cuidado.
[los fans gritan continuamente]
Este tipo trabaja para Junji.
Tan lindo.
¿Podrían ser?
¿Más que un jefe y un equipo?
¡Hill contra Junji!
Ambos lucen muy bien.
Ay dios mío.
¡El barco ya zarpó!
Los fans de Junji se encuentran abarrotados afuera.
Ups.
También me pidieron que les entregara estos regalos.
Colina.
¿Qué significa “el barco ya zarpó”?
¿Un barco?
Sí.
Significa,
Los fans te están enviando a ti y a Hill.
Pero,
¿Por qué es un barco?
Bien,
Este "barco" viene de "relación".
Significado,
Los fans te emparejan
e imagínense a ustedes dos en una relación.
Y también
Esperando ver algunos momentos dulces.
Pero
Nunca hice nada
o decir algo a los fans.
Señora Secretaria.
Comparte esto en nuestras redes sociales,
"No aceptaré ningún regalo."
Entendido, jefe.
¿No te gusta?
No soy un ídolo.
Y
Sobre cómo nos emparejaron,
¿Te molesta?
Eso es-
No precisamente.
Justo…
¿Estás sonrojado?
No.
Yo solo soy
sorprendido.
¿Cómo lo supieron?
¿Ves? Te estás sonrojando.
Entonces,
¿Deberíamos decírselo?
¿Que estamos saliendo?
¿No somos lo suficientemente obvios?
Preferiría
Mantenlo así.
¿Estás de acuerdo con eso?
Sí.
El trabajo es trabajo.
Los asuntos privados son privados.
Mientras nos entendamos.
Está bien entonces.
Junji-san.
Lo que quieras de mí,
Me aseguraré de entregarlo.
Sólo 11, 12 y 13.
Por ahora. En cuanto a…
…en los formularios estadounidenses.
- Bien, EE
. UU. - Oh, EE. UU.
Ponlos aquí antes de que el jefe nos regañe.
Colina.
Puedes regresar a casa primero.
No, me quedaré.
De todas formas todo el mundo sigue trabajando.
Pero tú,
Has estado quedándote hasta tarde durante días.
¿Por qué no salir temprano por una vez?
No puedo.
Todos los demás
Todavía está aquí.
Colina.
No te preocupes.
¿Cómo no hacerlo?
Mi jefe está trabajando demasiado.
Te enfermarás.
Estoy bien.
Esto no es nada.
De quien deberías preocuparte
es arte.
He oído
Él ha estado en ello
Hasta que casi se le salieron los ojos.
Pero este
También es una preocupación.
¿Tus ojos todavía están bien?
Ey.
¿Qué tengo que hacer?
¿Para hacerte volver a casa y descansar?
¿Hay algo más interesante que el trabajo?
Bien.
Me rendiré.
Dame
15 minutos.
¿Trato?
Trato.
Puedo esperar más tiempo si es necesario.
Disculpe.
Ay,
¡Eso duele!
¿En realidad?
No, estoy bien.
Se siente bien.
Colina,
Estas bien.
Soy.
Mi mamá solía
Siempre me hace darle masajes.
Veo.
I
Realmente me encanta el masaje tailandés.
Pero
Estoy muy ocupado
No hay problema.
De aquí en adelante,
Lo haré por ti.
Supongo que me designaré yo mismo
como masajista personal de Junji.
Pero tú todavía
Necesita un descanso adecuado.
Sé
que últimamente
No has estado durmiendo bien.
Y
Te estás saltando comidas.
Simplemente me dejo llevar por el trabajo.
Eso no es bueno.
Te enfermarás.
Realmente lo necesito
Para cuidarte mejor.
Gracias.
Contaré contigo.
Solo deja tu
bienestar para mí.
En cuanto al trabajo de la empresa,
Junji,
¡Ganbatte ne!
Tener a alguien que me anime
siente
Muy bueno.
Ey.
¿Ya terminaste?
Sí, estoy cansado.
- ¿Cansado?
- Sí.
No sé cómo decirle a Phat.
-Díselo luego.
-Mamá.
También traje mangostán.
¡Bahía!
Me sorprende verte aquí.
I…
¿Qué ocurre?
Nada.
Ey.
¿Estabas llorando?
No.
Son mis alergias.
Llegas a casa muy temprano hoy.
No cambies de tema.
Bahía.
¿Qué está sucediendo?
¿Porque está llorando?
Oh…
No es nada. Solo cosas al azar.
Le estaba contando sobre el drama.
El que te comenté.
Me emocioné un poco.
El episodio de ayer,
El chico que amaba a la heroína recibió un disparo.
¿Bien?
¡Oh!
Ah, es cierto.
Eso fue muy conmovedor.
Casi lloré yo mismo.
Mamá.
Ya no tengo siete años.
Sí, sí.
Lo sé.
Él te estaba esperando.
Rara vez respondiste a sus llamadas.
—Muévete.
—Yo—
Dámelo directamente.
¿Porque lloraba ella?
¿De qué se trataba eso?
Bien,
Es como ella dijo. Un drama.
Y ella se emocionó.
¿Que drama fue?
No lo recuerdo
Sólo eso
Baifern fue el líder.
Hay algo.
Esto no me gusta.
Genial.
Tranquilo. No es nada.
Ella sigue mintiendo,
pensando que no puedo decirlo
Incluso si pudiera,
Yo todavía creía que ella siempre había odiado a los hombres.
Genial…
Tu mamá te ama mucho
Ella simplemente no lo sabe
Cómo hablar de cosas difíciles.
No soy tan despistado, ¿sabes?
Entonces confía en mí.
Lo que veo,
y lo que no dice,
Es que ambos te aman mucho.
Y yo también.
Acabo de regresar.
Déjame ducharme primero.
No.
Me gusta.
Hueles delicioso.
Estúpido.
Suficiente.
Bahía.
Déjame ducharme primero.
No.
¿A dónde fueron a parar los 120.000 baht?
¿Mamá lo tomó?
¿A dónde va ella?
Siga ese coche, por favor.
Bahía.
¿Cómo llegaste aquí?
I
Conduje tras de ti.
¿Qué ocurre?
¿Estás enfermo?
No.
Yo solo-
Esperar,
¿Desde cuando me sigues?
El restaurante.
¿Por qué no llamaste simplemente?
Quiero sorprenderte.
Lo siento.
Hablaremos más tarde.
¿Subiste las escaleras?
¿Está mal mamá?
Bahía.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Y dónde estaba él allí?
¿No está trabajando hoy?
Todo es sospechoso.
Bay y mamá deben estar ocultando algo.
Tiene que ver con el dinero que falta.
¿Te sientes cansado?
Ven a ver este drama conmigo.
¿Es este el que te hizo llorar?
Sí.
Oh.
Pero la heroína no es Baifern.
Éste es otro espectáculo.
No vi ese
¿Que drama fue?
No lo recuerdo
Sólo eso
Baifern fue el líder.
Pero ese lo vi.
Entonces…
¿Cómo está tu salud últimamente, mamá?
¿Qué?
Eso es muy aleatorio.
¿Pasa algo malo?
Ella parece estar bien.
Acerca de
tu nuevo novio,
¿Cómo está él?
Tráelo algún día.
Me gustaría conocerlo.
Quizás más tarde. Está ocupado.
- Vamos a observar.
- Míralos.
- Los envío juntos.
- ¿A ellos?
Gracias.
Con tu ayuda,
Las cosas son mucho más fáciles.
De nada.
Si hay algo más, dímelo.
Bahía.
Pim.
¿Qué está pasando?
Genial.
Mamá.
Lo lamento.
No quise ocultar esto.
¿Quién es ese hombre?
Tu papá.
Él es tu padre.
Phat, no—
Genial.
¡Genial!
Por favor, déjame explicarte.
¿Por qué tienes que ser tú?
¿Y por qué soy el último en enterarme?
Ese hombre de antes es mi padre, ¿no?
Ella quería mi consejo
sobre cómo decírtelo.
Ella no podía decirlo.
¿Es realmente tan grave la condición de papá?
Entonces quiero el mejor médico para él.
Gracias.
Oh, Bahía.
Adios cariño.
Oh, hola.
Hola.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Así que ella mintió.
¿De nuevo?
Realmente no tenía elección, Phat.
El hombre que una vez amó
regresó en busca de ayuda.
Se está muriendo, ¿sabes?
¿Alguna vez amado?
¿No dijo que lo odiaba?
¿Cómo se llama?
Ella nunca me lo ha dicho siquiera.
Porque el amor duele.
La conoces tan bien
en sólo unos meses.
Cosas como estas no toman mucho tiempo.
¿Y qué pasa con
¿Cuando dijiste que no habría secretos?
Dijiste que no habría mentiras.
Pero al final,
Todos sois iguales.
Te lo iba a decir.
Estoy esperando un día o dos,
Para que tu mamá te lo pueda decir ella misma.
Todo lo que hicimos
Fue porque nos preocupamos por ti.
No.
Nunca debí confiar en un hombre como tú.
¿Y qué pasa con un hombre como yo?
Estaba bien por mi cuenta.
¿Y qué pasa con un hombre como yo, Phat?
No quiero amar profundamente
y terminar herido como mi mamá.
Será mejor que te vayas.
El número que has marcado
No se puede conectar en este momento.
Por favor deje un mensaje…
Señora Secretaria.
- ¿Sí, querida?
- ¿Es…?
¿Bay está de vacaciones hoy?
Bien…
No sé.
Él no dijo nada.
Menos cien en ética laboral.
Datos del personaje: Dylon.
¡Guau!
Él ya terminó todo.
Eso es una locura.
Dylan.
Un joven dedicado a convertirse en chef.
Desinteresado en el amor.
Frío.
Odia a los mentirosos.
Oh.
Mirar,
Bay acaba de enviar su solicitud de licencia.
¿En realidad?
¿Por cuánto tiempo?
Vamos a ver…
Él no lo dijo.
La política de la empresa permite hasta 10 días.
Ah, ahora lo entiendo.
Creo
Debió haberse apresurado para terminar su trabajo.
para poder ir de viaje con el señor Phat.
Ese tipo astuto.
¿Señor Phat?
Sí.
Oh querido.
¿No lo sabías?
Su Instagram está lleno de Mr. Phat.
¿En realidad?
No me di cuenta.
Oh, está ahí.
Te lo mostraré.
Aquí.
No puedes ver su cara,
pero los brazos, las manos, la espalda…
¡Dios mío!
¿Por qué hizo eso?
Cualquiera puede decir que es el Sr. Phat.
Simplemente hazlo oficial.
Bueno, excepto tú.
Supongo que sí.
Pero
Supongo que no es tan sorprendente.
Has estado encima de Boss últimamente.
Todo lo demás pasó más allá de tu radar.
Eso no es verdad
Entonces hazlo oficial.
Sus fans están apoyándote.
¿Por qué no hoy?
Hasta luego, querida.
Basado en el aporte de carácter de todos,
Se me ocurrieron estos diseños.
Mike tiene un aspecto atractivo y genial.
Mientras que Dylon es cálido y juguetón.
Sus rasgos faciales;
cejas, ojos, nariz, labios,
Puede expresar hasta 480 patrones de emoción.
En cuanto a los atuendos,
Obtuve referencias de desfiles.
y seguiremos actualizándolos
Para dar a los jugadores variedad y diversión.
Espero que les guste a todos.
Y ahora, los diseñadores de juegos
y los diseñadores de niveles tienen
trabajaron juntos diseñando
cada escenario,
cada episodio,
cada escena,
y cada misión.
Garantizado que será
extra
digno de desmayo,
apto para barco,
emocionante,
coqueta,
jugoso,
picante,
y humeante.
¿Verdad, jefe?
¡Vamos, aplaudid!
Aplauda después de la presentación.
[aplausos]
No estoy seguro de qué significa todo eso.
¿Qué?
Pero por lo que veo,
Se ve genial.
Por favor, no me hagas caso, jefe.
Bay suele presentarse ante nosotros.
Esta no es mi fuerte
Entonces… ¿Arte?
Pruebo el sistema cada 30 minutos.
Había muchos errores.
Pero estoy seguro de que los arreglé todos.
Nada escapa a mis ojos.
Ahora mismo,
Nuestro equipo de programación es sólido.
Y en el aspecto del marketing,
Planeamos presentar a Mike primero.
Para que la gente pueda familiarizarse.
Luego lanzaremos campañas.
Incluso con solo un adelanto de silueta,
Ya estamos obteniendo
una gran participación en línea.
Entonces, cuando revelamos que Mike y Dylon son reales,
Esto va a explotar, jefe.
Excelente.
Veo la dedicación de todos.
en este proyecto.
Gracias.
Estamos listos para lanzar este juego.
Mientras esperamos la confirmación de Japón.
Bay ya está de vacaciones.
Así que les daré a todos
La próxima semana libre
como una fiesta especial.
¡Gracias, jefe!
[aplausos]
- Pao.-
¡Oye!
Pao, hombre.
Amigo, dame una mano.
Ay, mi espalda.
Inclinado demasiado tiempo.
Tu cara está roja.
Ay.
Impresionante.
¿Quién es ese?
- ¡Oh, está aquí!
- ¡Papá, mamá!
Hola.
Oh, hola.
Esto es…
mi jefe,
Junji.
Él es japonés.
¿Tu jefe es japonés?
Entonces,
¿Puedes hablar tailandés?
Sí, puedo.
Wow, eso es bueno.
Junji, él es mi papá.
Solía ​​instalar y reparar computadoras.
Veo.
Por eso te gustan las computadoras.
Saliste a tu papá.
Pero ahora está jubilado.
Colina.
No eso.
Me jubilé anticipadamente, ¿entiendes?
Por supuesto.
Más bien un error.
Se jubiló anticipadamente por motivos de salud.
Sinceramente, no debería haberlo hecho.
Debería haber seguido trabajando.
Ahora sólo me molesta todos los días.
Peor que mis alumnos.
Ya están discutiendo.
Mi mamá.
Ella es profesora de inglés.
Oh.
En una escuela secundaria local.
Hola, maestro.
Hola.
Debe haber sido un viaje largo.
Hill, lleva a tu jefe arriba primero.
- Claro.
- Oh.
Espero que no te importe
La casa es pequeña y un poco desordenada.
Deberías haberlo llevado a un buen hotel.
Está bien.
Quería ver la casa de Hill yo mismo.
Ahora estoy avergonzado.
Pero aún así,
Deberías habérmelo dicho primero, Hill.
Podría haber hecho la casa más bonita.
Ey.
Creo
Ya se ve mejor que de costumbre.
Entonces,
Junji puede quedarse en la habitación de Hill.
Y Hill puede dormir con nosotros.
Mamá.
De ninguna manera.
Papá se da vueltas en la cama y ronca.
No podría dormir ni un segundo.
Entonces,
dormir en el sofá de la sala.
Vamos.
No, mamá.
Me quedaré con Junji.
¿Está seguro?
Hill, necesito terminar un trabajo.
Recibí algunos comentarios que necesito informar.
¿Ahora mismo?
Sí.
Veo.
Vamos.
Hablaremos más tarde.
Ir.
¡Espera, Hill!
- Es trabajo, mamá.
- ¡Hola, Hill!
Por aquí.
¿Está bien eso?
Toma, toma esto.
Utilice el inhalador antes de desmayarse.
Tómalo.
Siempre molesto.
¿Qué clase de jefe es ese?
Incluso en vacaciones,
Él está haciendo que su empleado trabaje.
Increíble.
Estimado.
¿Te estás haciendo el tonto o simplemente no tienes ni idea?
¿No lo puedes decir?
¿Qué?
¡Ey!
Dos chicos,
un jefe y su personal,
¿Lo suficientemente cerca para visitar su casa?
Si me preguntas…
Hill debe ser realmente bueno.
A su jefe debe gustarle.
Y definitivamente recibirá
una gran bonificación este año.
[risas]
Sí, suena correcto.
- Vamos.
- Vámonos, querida.
- Estoy emocionado por él.
- Deja de olfatear.
Vamos.
- Vamos, Junji
. - Está bien.
Paso aquí. Cuidado.
¿Aquí?
Entiendo.
Bueno.
Agárrate fuerte.
¿Como esto?
Paso.
Sí, frascos.
- Talléalo tú mismo.
- ¿En serio?
Sí.
Te lo mostraré hoy.
Cómo hacer—
¿Hacer esto?
Sí, lo haremos.
Para gatos.
Un condominio para gatos.
Que no es.
Maullido.
Esto no se romperá si lo dejas caer.
De ninguna manera.
Si lo dejas caer, no pasa nada.
-De verdad.
-¿Puedo?
Seguro.
¿En realidad?
- De verdad.
- ¿Estás seguro?
¿Puedo confiar en ti?
Junji.
¿Has visto una foto de él cuando era niño?
Cuando estaba gordito.
Él era enorme.
Espera aquí.
Papá.
Aquí mismo.
Estimado.
Deja de intimidarlo.
Sabes que no le gusta.
¿Cómo es el bullying?
Yo también estaba gorda.
Él simplemente lo heredó de mí.
¿Entonces?
Ya no está gordo.
Miralo.
Elegante
y inteligente.
Aprende a elogiar a tu hijo, querido.
O te daré una bofetada.
Pero honestamente,
La razón por la que perdí tanto peso
es por eso
Yuka-chan.
¿Eh?
¿Eso todavía existe?
Más que alrededor, mamá.
— Jun—
— Nuestra empresa…
…creó "¡Yuka! Ámame, por favor".
Veo.
Seré honesto.
Siempre me preocupo
que terminarías sin verdaderos amigos.
Así que tengo que agradecerle a Junji.
Por ser tu amigo
y buen jefe.
Pero,
Mamá.
Papá.
De hecho,
Junji y yo somos...
Oh.
Lo sabemos.
¿Sabes?
No somos unos patanes de pueblo sin idea.
Entonces,
qué es lo que tú…?
Por supuesto.
Está bien.
¿Con quién sales?
a quién amas,
Eso depende de ti.
Ha sido tuyo
desde el día que cortamos el cordón umbilical.
Nuestro trabajo es simplemente cuidarte,
y te amo.
En cuanto al resto,
Cualquier camino que tomes
Depende de ti.
Todo lo que quiero es que seas feliz,
tener un buen trabajo,
Cuidarte a ti mismo,
y tener buenos amigos.
Eso es suficiente para mí.
¿En serio, mamá?
Sí.
Gracias, mamá.
Gracias, papá.
Hablando de amigos,
Eso me recuerda…
Recibiste una carta.
De parte de su presidente de clase, Praewa.
Pero ya lo abrí.
Parece una invitación a la reunión.
Eso…
Mañana, creo.
Hoy.
¿Eh?
¿Hoy?
Sí.
Oh, no,
Me equivoqué.
Pero,
No es demasiado tarde.
Simplemente vete.
Adelante, hijo.
No, papá.
No tengo amigos cercanos.
Nadie querría verme.
¿Es este el teléfono de Hill?
Yo quiero ir.
quiero ver
Cómo es una reunión tailandesa.
¡Tomémonos una foto!
Junji, deberíamos regresar.
Esperar.
Acabamos de llegar.
La fiesta parece divertida.
Pero no tengo amigos cercanos.
Colina.
Conociste a Yuka en la escuela secundaria, ¿verdad?
Piensa en esto
como un monumento conmemorativo para ti y Yuka.
Salud.
Eso es…
Ey,
¿no es eso?
¿Señor Junjie?
Ese es él.
¡Ey!
Señor Junji, ¿verdad?
Pero…
¿Qué te trae por aquí?
Ah.
Bien.
Por favor dígame.
¿Cómo me ves?
¿Quién soy? ¿Cómo empecé?
¿Jugando el juego?
Si lo haces
lo que pido,
Entonces lo haré
acepta ser tu novia
Gatear por la habitación
y gruñir como un cerdo.
Solo quiero saber
si puedes concederme o no
Una simple petición.
Si no puedes,
No creo que ser mi novio
Sería posible.
Soy yo, Hill.
¿Eh?
¿Colina?
¡Oh Dios mío!
Vaya.
Hombre, has cambiado mucho.
No te he visto en años.
Pensé
Te habías olvidado de nosotros.
Entonces…
Señor Junji, ¿es su amigo?
¿Puedo hacerme un selfie contigo?
No soy su amigo.
Soy su novio.
¡¿Qué?!
Ahora lo recuerdo.
Praewa, intimidaste a Hill cuando estaba gordo.
Quería agradecerte.
Gracias a ti, él se volvió tan guapo.
Junji.
Esa cosa, yo—
¿No dijiste que ella era realmente bonita?
Ella solo es…
promedio.
Yo nunca dije eso.
Tengo hambre.
Vamos a comer.
Vamos.
Junji, acabamos de comer en casa.
Señor Junji…
¿y Hill?
¿¡Esa colina de Piggy?!
Sí, tranquilízate.
¿Cómo es eso posible?
¿Y qué, no soy bonita?
Eres la más bonita, confía en mí.
Disculpe.
Entonces…
¿Cómo supiste de Praewa?
Oh…
I…
Le pregunté a Yuka
Cuando nos conocimos por primera vez.
De hecho,
Es parte de mi pasado que quiero olvidar.
Pero
Ya la perdoné.
Ella era sólo una niña en ese entonces.
Pero ahora,
Ella ha crecido.
Ella debe ser más agradable ahora.
Colina.
Realmente te admiro.
¿Porque perdí peso?
Por todo lo que eres.
Eres optimista,
amable,
y cariñoso.
Todo eso
Es por culpa de Yuka.
Sin ella,
Esta versión de mí no existiría.
Pero en realidad,
Debería agradecerte en cambio.
Junji.
Olvídate del pasado.
Creemos nuevos recuerdos juntos.
Y esto es "Eternal Kizuna".
Felicidades.
El juego en el que pusimos todo nuestro corazón
Ha tenido éxito más allá de nuestras expectativas.
¿Sólo estás esperando que regrese?
Pero
¿No te está esperando también?
Crearé un nuevo personaje llamado Haruki.
Modelado según mi modelo.
Él se quedará al lado de Yuka para siempre.
La sede en Japón
Me pidió que regresara para un gran proyecto allí.